[Rancangan ini disediakan dengan sari kata BM]
[Song of the Moon]
[Episod 35]
Kenapa awak panggil Se Kakis Tulang?
Se Kakis Tulang?
Bukan saya yang panggil.
Adakah
ia ingat
saya dah menjadi Ratu Syaitan?
Awak takkan menjadi Ratu Syaitan lagi.
Luo Ning.
Arak yang awak minum tadi
dibuat daripada air mata phoenix.
Ia akan buat awak lupakan
semua orang dan juga perkara
yang awak cintai.
Apa yang awak cakap?
Lupakan semua percintaan, orang dan perkara?
Adakah saya akan lupa...
Tak.
Jangan paksa diri lagi.
Awak akan lupakan He Na tak lama lagi.
Keperibadian bidadari
biasanya degil.
Tak.
Awak takkan berkahwin dengan
orang asing yang langsung tak kenal kan?
Tak.
Rasanya He Na akan datang tak lama lagi.
Tai Lao ini juga memang...
Saya dah dapat tahu tentang
niat dan fikirannya dengan segera.
Jadi, saya dah letakkan
baju yang diusik
di suatu tempat yang sangat cantik.
Hanya perlu menunggu abang saya untuk
membawa semua orang di Rumah Dewa itu
untuk melemparkan diri ke dalam perangkap.
Tak.
Ah Fu.
Bukan He Na.
Awak jangan buat perkara jahat lagi.
Luo Ning
Lupakan He Na.
Kita bermula semula.
Ah Fu!
Tak.
Bidadari Luo Ning.
Walaupun dah lewat sehari,
tetapi saya masih nak ucapkan selamat hari jadi kepada awak.
Apa kata saya jadi abang awak?
Tahun ini, saya
barulah berumur seribu tahun.
♫ Terapung di awan dan melihat bulan di dalam air ♫
Bolehkah saya bertanya kepada Jeneral Yushui,
berapakah umur awak tahun ini?
Saya hampir berumur seribu tahun.
Hampir berumur seribu tahun?
♫ Menunggu dengan diam-diam, telapak tangan menjadi bulat ♫
Maksudnya belum lagi.
Panggil saya kakak.
Kakak.
♫ Bayang terbalik, pertemuan pertama ♫
Ah Fu.
Hodohnya awak pakai ini.
Tak kira awak dapat cari jalan atau tidak.
♫ Tidak tahu kecantikan matanya ♫
Awak perlu berjanji kepada saya tentang satu perkara.
Jangan balik terlalu lewat untuk jumpa saya.
♫ Ambil pedang yang setinggi langit ♫
Ah Fu.
Saya tak nak lupakan.
Saya tahu awak sangat jahat.
♫ Sukar untuk mematahkan sisa-sisa cinta ♫
Saya tahu awak dah lakukan banyak perkara jahat.
♫ Sudah menetapkan nasib dan dendam kegilaan ♫
Tetapi saya masih tak nak lupakan awak.
♫ Aku tiada pilihan ♫
Ah Fu.
♫ Mengapa kehidupan selepas kehidupan, berbilion tahun ♫
♫ Terlalu jauh dariku ♫
♫ Bolehkah aku meminjam tanganmu untuk menghangatkan dunia ♫
Tak.
Awak dah pastikan bahawa
- perasaan saya terhadap awak adalah benar. - Tak.
♫ Beberapa malam yang gelisah ♫
Dari awal lagi,
Ah Fu,
semua percintaan saya terhadap awak
adalah dalam rancangan awak, betul tak?
♫ Berapa banyak sumpah dan pembohongan bercampur menjadi kepompong ♫
Awak pun tak suka saya sebab
♫ Semua impian besar menjadi kekosongan ♫
saya ialah raksasa yang hanya boleh
hidup bergantung pada air dan mati kalau keluar dari air ke?
♫ Siapa yang mahu mematahkan dahan pokok willow dan naik ke langit, hanya memeluk bulan ♫
Mulai sekarang,
saya tak nak berjumpa dengan awak lagi.
♫ Baki bunga di cermin menjaga bulan di dalam air ♫
Tak! Ah Fu!
♫ Bagaimanaku boleh kehilangan masa yang singkat apabila aku menikmati dunia ♫
♫ Tidak dapat melupakan pandangan pertama ♫
Tak!
♫ Melihat kembali, sudah beribu tahun ♫
Saya tak dapat ingat lagi.
Saya seolah-olah ingat bahawa
♫ Ini adalah bencana atau takdir ♫
ada seorang lelaki dengan senyuman dan kacak.
♫ Dia berkata cinta berada dalam dilema dan jarang dapat mencapai kesempurnaan ♫
Dia dah menjadi orang gila.
Saya nak dia menjadi orang normal semula.
♫ Tinggalkan hutang ♫
Saya buat begitu demi dia.
Saya nak berkahwin dengan He Na.
Saya nak hapuskan sumpahan 10 ribu tahun itu.
♫ Perjalanan ini sudah bertahun-tahun, ketamakan masa lalu ♫
Tetapi siapa pemuda itu?
♫ Tak kurang separuh pun ♫
- Kenapa saya tak dapat ingat? - Luo Ning.
Luo Ning.
♫ Berapa banyak sumpah dan pembohongan bercampur menjadi kepompong ♫
Siapa lelaki itu?
Siapakah dia?
♫ Semua impian besar menjadi kekosongan ♫
Saya tak nak lupakannya.
Tetapi saya tak dapat ingat lagi.
♫ Siapa yang mahu mematahkan dahan pokok willow dan naik ke langit, hanya memeluk bulan ♫
Siapakah dia?
Luo Ning.
♫ Kehidupan yang singkat dan sia-sia ♫
♫ Menyalakan api hati ♫
Luo Ning.
♫ Membakarkan diri hanya untuk mendengar, tidak pernah berubah ♫
Luo Ning!
Luo Ning.
Luo Ning, cepat bangun!
Luo Ning!
Tuanku.
Ikut kesan lumut saya,
anda akan dapat tahu
kedudukan Jeneral Ah Fu.
Kurungan?
Bagaimana?
Jawab kepada Jeneral Ah Fu.
Bidadari tak apa-apa.
Tak apa-apa?
Sejak dia menelan air mata phoenix,
dia dah dalam coma sehingga sekarang.
Awak katakan dia tak apa-apa?
Bidadari memangnya tak apa-apa.
Dia masih dah mengandung selama tiga bulan.
Maksud awak,
Luo Ning dah mengandung?
Tiga bulan?
Bukankah masa itu semasa kita bersama?
Luo Ning.
Awak dengar tak?
Kita dah mempunyai anak sendiri.
Liu Shao.
Luoge.
Awak pergi mencari Luo Ning. Kenapa tak ajak saya?
Saya tinggal di Rumah Dewa.
Bagaimana saya boleh lega hati?
Luo Ning ada Mutiara Liuli yang saya hadiahkan.
Saya dah cuba merasainya tadi.
Dia macam tiada di sekeliling.
Tetapi berada di arah timur laut,
sekurang-kurangnya seratus batu jauhnya.
Sana ialah...
Tasik Batu Ais.
Tasik Batu Ais?
Betul.
Liu Shao!
Bukankah itu tempat yang mana Se Kakis Tulang dapat dicari?
Tempat itu sangat berbahaya untuk Puak Miaoyin.
Kenapa Ah Fu akan berada di sana?
Luo Ning.
Awak dah bangun?
Siapakah awak?
[Kebahagiaan]
Awak katakan...
Apa nama awak?
Nama saya Ah Fu.
Wajah masihnya agak kacak.
Tetapi masih kurang sikit berbanding dengan abang saya.
Wajah masihnya
agak kacak.
Tetapi masih kurang sikit berbanding
dengan abang saya.
Cuma...
Dah terlalu kurus.
Cuma dah terlalu kurus.
Saya akan makan lebih banyak.
Awak tak nampak macam orang baik.
Tetapi
ia juga agak seronok.
Asalkan bidadari rasa ia seronok, ia dah cukuplah.
Oh ya.
Kenapa saya berada di sini?
Saya ingat dengan jelas bahawa...
Saya...
sedang berkahwin dengan He Na.
Semasa berkahwin,
dia tiba-tiba dah meninggalkan sebab sesuatu.
Kemudian...
Kemudian, apa yang berlaku?
Abang saya tiba-tiba dah mengalami masalah.
Jadi, dia suruh saya hantar awak ke sini.
Abang awak?
Adakah awak adik He Na?
Ya.
Peliknya.
Apa lagi perkara besar yang
lebih penting daripada saya berkahwin dengannya?
Awak...
nak berkahwin dengan He Na adalah
untuk hapuskan sumpahan 10 ribu tahun itu?
Ya.
Sumpahan 10 ribu tahun itu
dah memudaratkan ramai orang Puak Jishui.
Ia dah juga menganiayai itu...
Siapakah orang itu?
Menganiayai orang itu...
Saya tak dapat ingat lagi.
Ia dah menganiayai saya.
Menganiayai saya untuk lakukan banyak perkara jahat
dan biar awak sedih.
Awak tak nak saya lakukan perkara jahat.
Apa yang awak cakap?
Saya langsung tak kenal awak.
Apa kaitannya dengan saya
kalau awak lakukan perkara jahat atau tidak?
Awak betul-betul tak kenal ke?
Dah lama saya berada di dalam rumah awak.
Kenapa awak tak menghalau saya keluar?
Ini bukan Rumah Dewa.
Ini juga bukan rumah saya.
Adakah apa yang tak serupa?
Ia memangnya agak serupa.
Tetapi...
Rasanya tak betul.
Rasanya...
Rasanya dah kurang sesuatu.
Apa yang dah kurang? Saya tolong awak fikirkan.
Dah dapat ingat!
Inilah.
Patung ini
dibuat dengan pakaian saya.
Ia mewakili semua benda
- adalah berasal daripada saya. - Awak...
Jangan berikan patung hodoh ini kepada saya.
Kalau tidak, ia...
ia akan merosakkan
Fengshui di seluruh pavillion kita.
Awak masih ingat patung hodoh ini?
Tentulah saya ingat.
Sebelum saya berkahwin,
♫ Ingin mendekati tetapi tak dapat melihat dengan jelas ♫
saya dah menyimpannya dengan baik.
Anak patung ini begitunya hodoh.
♫ Siapa yang mengatur hujan ini ♫
Semasa saya berkahwin,
kenapa saya nak bawakannya?
Tetapi juga peliknya.
Kalau tak membawanya,
♫ Ingin mengelak tetapi bertemu denganmu lagi ♫
saya juga rasa seolah-olah kekurangan sesuatu di dalam hati.
♫ Tak dapat kawal diri, aku takkan tinggalkan kau ♫
♫ Langit yang penuh dengan bintang memanggil subuh ♫
♫ Semoga fikiranmu menjadi telus ♫
Awak...
Berani awak biadab terhadap saya?
Abang saya dan He Na
takkan lepaskan awak.
♫ Ingin pelukan yang cukup teliti ♫
Walaupun mereka takkan memaafkan saya,
♫ Bolehkah bukan hanya mendengar ♫
saya juga takkan lepaskan tangan lagi.
Kenapa dengan awak?
♫ Melalui nasib ditakdir antara matahari dan bulan ♫
Jelasnya, awak yang buli saya tadi.
Kenapa awak masih...
♫ Membalikkan kenangan sebagai pertukaran untuk kekalkan pandangan belakang kau ♫
Tiada apa-apa.
Cuma rasa sedikit tak selesa.
♫ Angkat gelas, penjelmaan semula dunia fana dan pasang surut ♫
Kenapa awak dah cedera?
Nampaknya...
seperti terbakar dari badan.
♫ Menunggu balasan dengan sepanjang hidup tanpa penyesalan ♫
Sakit tak?
Tak sakit.
Awak jangan takut.
♫ Mengejar tempat yang dipersetujui untuk kau ♫
Saya tak takut.
Tetapi...
Saya macam tahu bagaimana untuk menyembuhkan kecederaan jenis ini.
♫ Patah hati, sekali lagi aku sanggup ♫
♫ Menikmati dengan mendalam, bilakah perpisahan akan datang ♫
♫ Nabi tolong jangan sebutkan, pengakhiran kita ♫
Memangnya berguna.
Oh ya.
Siapakah nama awak?
Nama saya Ah Fu.
Ah Fu?
Saya rasa saya macam
pernah melakukan perkara ini untuk awak sebelum ini.
Ya.
Yakah?
Tetapi kenapa...
Saya tak dapat ingat.
Adakah kita benar-benar sangat rapat?
Bukan sahaja rapat,
kita barulah pasangan yang sebenar.
Jadi awak tak boleh berkahwin dengan abang saya.
Saya akan merayu kepada abang saya.
Merayu kepada abang awak.
Merayu kepada semua orang di Rumah Dewa
supaya mereka bersetuju dengan perkahwinan kita.
Asalkan saya boleh bersama dengan awak,
tak kira berapa besar harganya, saya sudi bayar.
Pada masa depan,
kita masih ada seorang anak yang comel.
Mereka takkan ada alasan untuk menolak kita.
Tetapi saya memang tiada sebarang ingatan
tentang apa yang awak katakan.
Ah...
Ah Fu.
Tak kira berapa banyak awak dah cakap,
saya juga perlu tanya kepada abang dulu
bahawa apa yang berlaku?
Kalau ia memangnya seperti yang awak katakan
♫ Langit yang penuh dengan bintang memanggil subuh ♫
bahawa kita begitu saling mencintai,
maka saya sepatutnya takkan
lupakan awak tanpa sebab.
♫ Semoga fikiranmu menjadi telus ♫
Saya dah lakukan banyak kesalahan
dan dah biar awak lupakan saya secara tidak sengaja.
♫ Ingin pelukan yang cukup teliti ♫
Saya akan meminta maaf daripada abang awak.
♫ Bolehkah bukan hanya mendengar ♫
Pada masa akan datang,
awak takkan benci saya lagi.
Awak akan menyukai saya semula
♫ Melalui nasib ditakdir antara matahari dan bulan ♫
dan sudi bersama dengan saya semula.
Betul tak?
♫ Membalikkan kenangan sebagai pertukaran untuk kekalkan pandangan belakang kau ♫
Adakah saya akan menyukai awak
dan sudi bersama dengan awak?
♫ Angkat gelas, penjelmaan semula dunia fana dan pasang surut ♫
Pasti akan.
Fujun.
♫ Menunggu balasan dengan sepanjang hidup tanpa penyesalan ♫
♫ Mengejar tempat yang dipersetujui untuk kau ♫
Luo Ning.
Saya tiba-tiba ada hal kena keluar sebentar.
♫ Patah hati, sekali lagi aku sanggup ♫
Awak tunggu saya di sini dengan baik-baik.
Awak...
♫ Menikmati dengan mendalam, bilakah perpisahan akan datang ♫
Maksud awak,
tinggalkan saya di sini
dan tak benarkan saya keluar ke?
Apabila saya balik,
♫ Nabi tolong jangan sebutkan, pengakhiran kita ♫
saya pasti akan membawa awak keluar dengan segera.
Awak nak pergi ke mana,
saya akan bawa awak ke mana-mana sahaja.
Tetapi kalau...
saya tak dapat balik,
abang awak mungkin akan membawa awak keluar.
Abang saya?
Adakah awak nak mencari abang saya?
Bukankah awak katakan
awak dah melakukan banyak perkara yang salah?
Adakah abang akan bunuh awak?
Mungkin akan.
Tetapi awak juga tak ingat.
Rasanya, awak takkan rasa sedih.
Mutiara Liuli ini
♫ Ingin mendekati tetapi tidak dapat melihat dengan jelas ♫
adalah diperbuat daripada kitab suci yang saya salin selama bertahun-tahun.
Dikatakan,
♫ Siapa yang mengatur hujan ini ♫
ia boleh menghalau hantu dan mengelakkan bencana.
Awak ambillah.
Balik dengan baik-baik.
♫ Ingin mengelak tetapi bertemu denganmu lagi ♫
♫ Tak dapat kawal diri, aku takkan tinggalkan kau ♫
Balik dengan baik-baik.
♫ Gunung dan lautan yang tidak berkesudahan terpeluwap menjadi titisan hujan ♫
Jadi, saya akan tunggu awak di sini.
Awak dah beritahu saya berkali-kali nama awak.
♫ Menemani rinduan berjalan beribu batu ♫
Tetapi saya masih tak dapat ingat.
Nama awak ialah...
♫ Ingin bertanya ke mana ramalan pergi ♫
Awak...
♫ Aku menulis untuk siapa, tiada jejak ♫
Panggil...
♫ Melalui nasib ditakdir antara matahari dan bulan ♫
♫ Membalikkan kenangan sebagai pertukaran untuk kekalkan pandangan belakang kau ♫
Nama saya Ah Fu.
♫ Angkat gelas, penjelmaan semula dunia fana dan pasang surut ♫
♫ Menunggu balasan dengan sepanjang hidup tanpa penyesalan ♫
♫ Mengejar tempat yang dipersetujui untuk kau ♫
Ah Fu.
♫ Patah hati, sekali lagi aku sanggup ♫
♫ Menikmati dengan mendalam, bilakah perpisahan akan datang ♫
♫ Nabi tolong jangan sebutkan, pengakhiran kita ♫
Ah Fu.
[Ah Fu]
Kalau begitu,
saya takkan lupa.
Ah Fu.
[Ah Fu]
Fujun!
Bagaimana keadaan di kawasan terbiar?
Seperti yang awak harapkan,
ada orang tersangkut di
perangkap di pusat kawasan terbiar itu.
Betul.
Nak menjejaki saya,
masihnya perlukan sedikit pengorbanan.
Siapa yang terperangkap?
Hanya Raja Syaitan berpakaian putih.
Abang saya?
Bukankah dia sepatutnya membawa
Luoge, Wanwu dan yang lain
pergi bersama?
Sebaliknya,
dia dah pergi seorang diri
untuk mengelakkan semua orang itu.
Dia mungkin takut kalau orang di Rumah Dewa pergi,
mereka akan membahayakan nyawa awak.
Tempat itu sangat berbahaya.
Dengan pertapaan abang saya,
adakah dia akan baik-baik saja di sana?
Luo Ge dan orang di Rumah Dewa
mungkin akan terpikat ke sana untuk mengejar Luo Ning.
Tetapi tak pasti sama ada
dapat selamatkan abang awak.
Dengan penglibatan Luoge,
saya tak boleh campus tangan
dengan perkara ini.
Apa itu?
Perangkap kuasa rohani.
Tadi Raja Syaitan dah terperangkap.
Asalnya, saya nak selamatkan dia.
Tetapi apabila saya mendekati tempat itu,
kuasa rohani akan bercelaru.
Susah untuk menggunakan sihir.
Rasanya, perangkap ini adalah
yang disediakan oleh Fujun untuk kita.
Ge.
Bukankah awak katakan bahawa Ning tiada di sini?
He Na diperdayakan oleh adiknya ke dalam perangkap.
Itulah hal antara mereka berdua.
Kita tak perlu mengambil risiko untuknya.
Dewa.
He Na ialah kawan saya.
Sekarang, dia menghadapi masalah.
Bagaimana saya boleh berpeluk tubuh?
Shang Yurong.
Sekarang perkahwinan belum siap,
Rumah Dewa dan Menara Syaitan
ada banyak urusan yang perlu diuruskan.
Lebih baik awak keluar dulu.
Tinggalkan dewa untuk menemani saya dah cukup.
Baiklah.
Kamu mesti berhati-hati.
Luoge.
Maafkan.
He Na.
Adakah saya pernah mengingatkan awak bahawa
jangan melindungi Ah Fu lagi?
Awak masih sengaja menyembunyikan jejak dia.
Kebelakangan ini,
saya sibuk dengan perkahwinan
dan dah mengabaikan dia.
Ini barulah akan berikan dia peluang.
Luoge.
Saya akan cuba sedaya upaya untuk mencari Luo Ning.
Saya bukan nak awak cuba sedaya upaya sahaja,
tetapi mesti.
Aura tanah ini pelik.
Ia akan mengelirukan kuasa rohani orang.
Sini ialah pusat kawasan terbiar.
Tak sangka...
Ah Fu dah menundukkan pengikut syaitan helang yang lain
dan gunakan tempat ini untuk mengurung kita.
Luoge.
Nanti saya akan gunakan kuasa roh air
untuk cuba menyembunyikan aura tanah.
Awak memecahkan pengepungan syaitan
dan cepat pergi.
Semasa saya dan Liu Shao
diburu oleh Ao Hen,
awak yang melindungi kami berkali-kali.
Baiklah.
Bersama dengan Dewa Terhormat Luoge,
saya tak percaya
tak dapat memecahkan perangkap ini.
Apa yang kita perlu buat?
Mengepung mereka.
Aura tanah di sini
bermanfaat untuk kita.
Semakin lama ia berlarutan,
semakin lemah mereka.
Tak takut mereka tak keluar.
Berdiri.
Ah Fu.
Selamat sejahtera, Dewa Tua.
Fujun.
Awak biasanya degil
dan tak mematuhi undang-undang.
Sekarang, abang awak dan Dewa Terhormat Luoge
pun dah terlibat dalam ini.
Tak sangka awak dah tiba-tiba menjadi sopan.
Apa rancangan awak lagi?
Dewa
juga dikira sebagai senior Luo Ning.
Saya bersopan
memanglah patut.
Luo Ning?
Jangan sebut tentang Luo Ning dengan saya.
Kenapa awak nak libatkan dia
dan musnahkan perkahwinan dia?
Semua ini salah saya.
Selepas saya menyelamatkan abang saya,
saya akan pergi ke Rumah Dewa
untuk minta maaf.
Minta maaf?
He Na berkahwin dengan Luo Ning dah buatkan jenaka begitu besar.
Adakah awak ingat minta maaf
akan boleh selesaikan masalah dan tanggungjawab?
Walaupun Raja Syaitan, He Na, yang
pergi ke Rumah Dewa untuk berlutut dan minta maaf,
ia juga perlu tengok sama ada Dewa Terhormat Luoge akan terima.
Tak dapat mendidik adik sendiri pun.
Saya rasa...
He Na tak boleh jadi Raja Syaitan lagi.
Kesalahan yang saya buat sendiri.
Walaupun nak mengambil nyawa saya,
saya juga akan mengakuinya.
Tetapi tolong awak jangan menghina abang saya.
Awak dah rampas perkahwinan abang awak.
Berani awak berpura-pura di sini lagi.
Dewa.
Awak dah melampau.
Saya tak gunakan semua kuasa pun.
Bagaimana ini boleh berlaku?
Budak.
Berlawan dengan saya?
Awak masih muda.
Luo Ning!
Dari mana datangnya bunyi ziter ini?
Se Kakis Tulang.
Luo Ning mestinya berada di kawasan sekeliling sini.
Ah Fu dah pasangkan kurungan di sini.
Di manakan pintu masuk?
Roda mahkota.
Bawa saya untuk mencari pintu masuk kurungan.
Adik sangat memahami muzik.
Jadi, saya hadiahkan se ini kepada awak
sebagai hadiah hari jadi awak.
Adakah se ini mempunyai nama?
Se ini diperbuat daripada Kayu Cinta.
Kayu Cinta juga digelar sebagai Kayu Kakis Tulang.
Oleh itu, se ini digelar sebagai Se Kakis Tulang.
Cinta yang mendalam
yang paling menghancurkan jiwa.
Kalau dah bertemu,
tak tahu ia sama ada bertuah
atau malang.
Kalau dah bertemu,
ia adalah bertuah.
Tetapi bagaimana kalau pengakhirannya masih malang?
Selagi ia adalah pilihan sendiri,
tak kira pengakhiran
adalah baik atau buruk,
saya juga takkan menyesal.
Kurungan dah hilang.
Yaoling.
Zeshui.
Saya...
Liu Shao.
Saya bukan Zeshui.
Saya ialah Luo Ning.
Saya juga bukan Yang Mulia Yaoling.
Nampaknya, roda mahkota dan Se Kakis Tulang
yang menyeru ingatan Zeshui dan Yaoling.
Sini ialah...
Awak tengok.
Adakah ia sama dengan rumah asal saya?
Itu...
Siapa itu?
Fujun.
Betul, betul, betul.
Rasanya, dia yang kemaskan tempat ini.
Nampaknya, ia disediakan untuk saya.
Tetapi saya tak tahu kenapa
selepas dia pergi,
saya tak dapat ingat wajahnya.
Semasa dia berada di sisi saya,
saya juga selalu tak dapat ingat namanya.
Saya...
Awak tak kenal dia?
Awak gunakan roh air untuk menahan kuasa Aura Li.
Saya gunakan Pedang Bulan untuk
pecahkan pengepungan syaitan.
Baiklah.
Awak katakan
siapa itu
dan abang saya
pun dah datang ke sini?
Abang awak, He Na
pun dah dibawa ke sini oleh Fujun.
Saya takut dia akan pasangkan apa-apa perangkap.
Ah Fu dah pasangkan perangkap.
Adakah dia nak lakukan perkara jahat lagi?
Lagi?
Kenapa saya nak cakap lagi?
Betapa banyak lagi yang dah berlaku
antara saya dan dia?
Kenapa saya tak dapat ingat apa-apa pun?
Dewa!
Ah Fu!
Dewa.
Abang.
Ge.
Memang tak boleh lepaskan dia.
Saya tak berniat untuk mencederakan dia.
Dia boleh melakukan perkara sebegini,
fikirannya pasti dah dihakis oleh makhluk jahat.
Pada bila-bila masa, dia boleh membahayakan tiga alam
dan membahayakan makhluk.
Awak mengarut!
Mengarut!
Tak sangka dia boleh menahan Aura Li saya.
Ge.
Awak tengok.
Ini adalah Aura Li.
Ah Fu.
Awak ikut saya balik dulu.
Asalnya, saya tak nak buat begitu.
Kamu yang memaksa saya.
Ah Fu!
Luo Ning.
Luo Ning!
Tak apa.
Abang akan selamatkan awak dengan segera.
Luo Ning!
Abang, jangan...
Jangan bunuh dia.
Jangan buatkan rawatan yang tak berguna lagi.
[Ah Fu]
Ah... Fu...
Dengan ini,
saya takkan lupakan.
Tak.
Luo Ning.
Luo Ning, awak patut lupakan saya sejak awal lagi.
Kalau awak lupakan saya lebih awal,
perkara seperti ini takkan berlaku.
Saya yang bersalah terhadap awak.
Luo Ning.
Ah Fu.
Saya benar-benar
tak dapat ingat awak.
Tetapi saya benar-benar nak teringat
apa yang dah berlaku
antara kita...
Kita...
Banyak perkara dah berlaku antara kita.
Ada banyak.
Awak ini memanglah tak berapa pandai membuat kraf tangan.
Tetapi perkara ini...
Memanglah dibuat dengan agak seronok.
Pergilah dari sini.
Bagaimana kalau saya tak balik?
Kalau awak tak balik,
nampaknya saya tiada apa-apa cara pun.
Apa yang awak mengarut?
Saya suruh awak jangan bergaduh dengan orang lain.
♫ Tiada asap pada hari hujan ♫
Awak juga tak suka saya sebab
saya ialah raksasa yang hidup bergantung pada
♫ Menjadi bulatan ♫
air dan mati kalau keluar dari air ke?
Awak bukan raksasa.
♫ Sejuk di kedua-dua belah bulatan ♫
♫ Malam tak dapat tidur ♫
Walaupun...
awak bukan apa orang yang baik.
♫ Kekurangan bayangan bulan, orang bercinta ♫
Tetapi pasti bukan raksasa.
♫ Bayangan menjadi kepompong ♫
Bagaimanapun, sumpahan ini
♫ Perjanjian kau, bencana di tapak tangan aku ♫
dah mengurung puak saya selama beribu-ribu tahun.
Tak kira menggunakan apa cara,
saya pasti akan menyelesaikannya.
Tak boleh gunakan cara yang jahat.
♫ Musim bunga bulan apa, tukar musim ♫
Baiklah.
♫ Tetapi hati tidak berubah ♫
Dengar cakap bidadari kita,
takkan gunakan cara yang jahat.
Baik tak?
♫ Kehilangan langit, masa menghiaskannya ♫
Tetapi saya masih ingat...
♫ Sekali air pasang, sekali pasir berubah ♫
Saya selalu...
♫ Di tepi kolam, mendayung sampan daun itu ♫
Pun nak...
♫ Saling terlepas ♫
Luo Ning.
Menghapuskan sumpahan untuk seseorang.
♫ Seumur hidup tidak dapat menandingi detik ♫
Orang ini...
♫ Aku berharap rindu seperti awan putih di luar halaman ♫
Adakah awak?
Saya.
Sayalah!
♫ Aku berharap untuk putuskan jarak jauh, wajah kau yang belum tua ♫
Tetapi awak tak perlu lakukan apa-apa.
Saya benar-benar hanya berharap awak baik-baik saja.
♫ Kau letakkan salji musim sejuk di tepi telinga, tak boleh dengar ♫
10 ribu tahun...
♫ Apabila bunga berhenti, kita saling merindui ♫
Hukuman selama 10 ribu tahun
dah cukup lama.
♫ Segala-galanya di dunia berubah, pemahaman sebelumnya ♫
♫ Selepas terlepas untuk bersama, wajah aku yang belum tua ♫
♫ Pada hari bunga layu di Pondok Xian, pada hari kita berjumpa ♫
Saya...
Zeshui yang 10 ribu tahun yang lalu.
♫ Jika kau pertama kali bertemu di hidup kau, simpul hati kembali ♫
Luo Ning yang selepas 10 ribu tahun
sudi menggunakan identiti saya
sebagai Ratu Syaitan Puak Jishui...
♫ Lepaskan langit kau ♫
untuk memaafkan...
♫ Tanah gersang siapa ♫
semua rakyat...
♫ Dunia telah banyak berubah ♫
Puak Jishui...
dan juga memaafkan...
♫ Gunung dan air selepas berpisah ♫
Raja Syaitan yang
10 ribu tahun yang lalu...
♫ Berdiam ♫
♫ Masa mengeluh tanpa bunyi ♫
dan...
♫ Masa siapa ♫
Luo Ning.
Ah Fu yang
selepas 10 ribu tahun.
Luo Ning.
Abang.
Lepaskan dia.
Tolonglah awak...
♫ Aku berharap rindu seperti awan putih di luar halaman ♫
Luo Ning.
Luo Ning!
♫ Mengenang kembali hayat lalu kau, kerinduanmu yang masih wujud ♫
Luo Ning.
♫ Kau letakkan salji musim sejuk di tepi telinga, tak boleh dengar ♫
♫ Apabila bunga berhenti, kita saling merindui ♫
♫ Segala-galanya di dunia berubah, pemahaman sebelumnya ♫
Kita dah boleh keluar.
♫ Selepas bersama sepanjang hayat, wajah kau yang belum tua ♫
Benarkah?
Ia adalah benar.
Bagusnya!
Adakah ini benar-benar
sumpahan 10 ribu tahun dah dihapuskan.
♫ Pada hari bunga layu di Pondok Xian, pada hari kita berjumpa ♫
♫ Masa berlalu dalam sekelip mata ♫
♫ Masa siapa ♫
Luo Ning!